Repository: brandonp2412/Quitter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# tabQuitter
source: Quitter
zh: 戒瘾

# tabJournal
source: Journal
zh: 日记

# tabSettings
source: Settings
zh: 设置

# homeAddButton
source: Add
zh: 添加

# homeAddTooltip
source: Create your own custom addiction to quit
zh: 创建自定义戒瘾项目

# newVersionToast
source: New version {version}
zh: 新版本 {version}

# changesAction
source: Changes
zh: 变更

# hideDialogTitle
source: Hide {title}?
zh: 隐藏 {title}?

# hideDialogMessage
source: This will hide the {title} option from your home screen. You can show it again in Settings.
zh: 这将从主屏幕隐藏 {title} 选项。您可以在设置中再次显示它。

source: Cancel
zh: 取消

source: Hide
zh: 隐藏

# addictionAlcohol
source: Alcohol
zh: 酒精

# addictionVaping
source: Vaping
zh: 电子烟

# addictionSmoking
source: Smoking
zh: 吸烟

# addictionMarijuana
source: Marijuana
zh: 大麻

# settingsLocaleUnsupported
source: Unsupported
zh: 不支持

# settingsLocaleJapanese
source: Japanese
zh: 日语

# settingsLocaleEnglish
source: English
zh: 英语

# settingsLocaleSystem
source: System
zh: 跟随系统

# settingsLocale
source: Locale
zh: 语言

# addictionNicotinePouches
source: Nicotine pouches
zh: 尼古丁袋

# addictionOpioids
source: Opioids
zh: 阿片类药物

# addictionSocialMedia
source: Social Media
zh: 社交媒体

# addictionAC
source: AC
zh: 成人内容

# addictionAdultContent
source: Adult content
zh: 成人内容

# settingsSearchHint
source: Search...
zh: 搜索...

# settingsSectionAppearance
source: Appearance
zh: 外观

# settingsSectionSecurity
source: Security
zh: 安全

# settingsSectionMainScreenItems
source: Main Screen Items
zh: 主屏幕项目

# settingsSectionNotifications
source: Notifications
zh: 通知

# settingsSectionSystem
source: System
zh: 系统

# settingsPinLock
source: PIN lock
zh: PIN 锁定

# settingsPinLockSubtitle
source: Require PIN to open app
zh: 打开应用需要 PIN 码

# settingsPinTimeout
source: PIN timeout (seconds)
zh: PIN 超时 (秒)

# settingsTheme
source: Theme
zh: 主题

# settingsColorScheme
source: Color scheme
zh: 配色方案

# settingsResetButtons
source: Reset buttons
zh: 重置按钮

# settingsResetButtonsSubtitle
source: Show reset buttons on quit pages
zh: 在戒瘾页面显示重置按钮

# settingsShowJournal
source: Show journal
zh: 显示日记

# settingsShowJournalSubtitle
source: Enable the journal tab for logging your thoughts
zh: 启用日记标签页以记录您的想法

# settingsSwipeBetweenTabs
source: Swipe between tabs
zh: 标签页之间滑动

# settingsSwipeBetweenTabsSubtitle
source: Dragging your finger moves between Journal, Homepage & Settings
zh: 手指滑动可在日记、主页和设置之间切换

# settingsShowAlcoholTracking
source: Show alcohol tracking
zh: 显示酒精追踪

# settingsShowVapingTracking
source: Show vaping tracking
zh: 显示电子烟追踪

# settingsShowSmokingTracking
source: Show smoking tracking
zh: 显示吸烟追踪

# settingsShowMarijuanaTracking
source: Show marijuana tracking
zh: 显示大麻追踪

# settingsShowNicotinePouchesTracking
source: Show nicotine pouches tracking
zh: 显示尼古丁袋追踪

# settingsShowOpioidsTracking
source: Show opioids tracking
zh: 显示阿片类药物追踪

# settingsShowSocialMediaTracking
source: Show social media tracking
zh: 显示社交媒体追踪

# settingsShowAdultContentTracking
source: Show adult content tracking
zh: 显示成人内容追踪

# settingsNotificationFrequency
source: Notification frequency
zh: 通知频率

# settingsNotificationFrequencySubtitle
source: Every {days} day(s) at {time}
zh: 每 {days} 天 {time}

# settingsNotifyAlcohol
source: Notify alcohol quitting progress
zh: 通知戒酒进度

# settingsNotifyVaping
source: Notify vaping quitting progress
zh: 通知戒电子烟进度

# settingsNotifySmoking
source: Notify smoking quitting progress
zh: 通知戒烟进度

# settingsNotifyMarijuana
source: Notify marijuana quitting progress
zh: 通知戒大麻进度

# settingsNotifyNicotinePouches
source: Notify nicotine pouches quitting progress
zh: 通知戒尼古丁袋进度

# settingsNotifyOpioids
source: Notify opioids quitting progress
zh: 通知戒阿片类药物进度

# settingsNotifySocialMedia
source: Notify social media quitting progress
zh: 通知戒社交媒体进度

# settingsNotifyAdultContent
source: Notify adult content quitting progress
zh: 通知戒成人内容进度

# settingsResetMessages
source: Reset messages
zh: 重置消息

# settingsResetMessagesSubtitle
source: Show positive reinforcement after relapses
zh: 复发后显示积极强化消息

# settingsAbout
source: About
zh: 关于

# settingsWhatsNew
source: What's new
zh: 新功能

# settingsEnjoyingApp
source: Enjoying the app?
zh: 喜欢这个应用吗？

# settingsReportBug
source: Report a bug
zh: 报告错误

# settingsExportData
source: Export data
zh: 导出数据

# settingsImportData
source: Import data
zh: 导入数据

# settingsDeleteEverything
source: Delete everything
zh: 删除所有数据

# themeLight
source: Light
zh: 浅色

# themeDark
source: Dark
zh: 深色

# themeSystem
source: System
zh: 系统

# themePureBlack
source: Pure black
zh: 纯黑

source: Theme mode
zh: 主题模式

# pinDialogSetTitle
source: Set PIN
zh: 设置 PIN

# pinDialogEnterPIN
source: Enter PIN
zh: 输入 PIN

# pinDialogConfirmPIN
source: Confirm PIN
zh: 确认 PIN

# pinDialogSet
source: Set
zh: 设置

# pinDialogPINsDoNotMatch
source: PINs do not match
zh: PIN 不匹配

# pinDialogOK
source: OK
zh: 确定

# notificationFrequencyDialogTitle
source: Notification frequency
zh: 通知频率

# notificationFrequencyNotifyEvery
source: Notify every
zh: 通知间隔

# notificationFrequencyDays
source: day(s)
zh: 天

# notificationFrequencyAt
source: At
zh: 时间

# notificationFrequencySave
source: Save
zh: 保存

# notificationTestTitle
source: Positive affirmation
zh: 积极肯定

# notificationTestBody
source: You will see a notification like this every {days} day{plural} congratulating you on your progress!
zh: 您将每 {days} 天看到这样一条通知，祝贺您的进步！

# deleteEverythingDialogTitle
source: Delete everything
zh: 删除所有数据

# deleteEverythingDialogMessage
source: Are you sure you delete everything? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除所有数据吗？此操作无法撤销。

# deleteEverythingConfirm
source: DELETE!
zh: 删除！

source: Data exported!
zh: 数据已导出！

# dataImported
source: Data imported successfully!
zh: 数据导入成功！

# journalHowWasYourDay
source: How was your day?
zh: 今天过得怎么样？

# journalPlaceholder
source: Write about your day, thoughts, feelings, or anything you want to remember...
zh: 写下您的一天、想法、感受或任何您想记住的事情...

# journalWordCount
source: {count} words
zh: {count} 字

# journalPreviousMonth
source: Previous Month
zh: 上个月

# journalNextMonth
source: Next Month
zh: 下个月

# quitMilestonesStart
source: Start
zh: 开始

# quitMilestonesReset
source: Reset
zh: 重置

# quitMilestonesQuitDate
source: Quit date
zh: 戒除日期

# quitMilestonesClearTitle
source: Clear milestone for {days} days?
zh: 清除 {days} 天的里程碑？

# quitMilestonesClearMessage
source: This will clear all past times you achieved the {days} day milestone.
zh: 这将清除您过去所有达到 {days} 天里程碑的记录。

# quitMilestonesClear
source: Clear
zh: 清除

# quitMilestonesShareMessage
source: I'm {days} day{plural} clean from {title}!
zh: 我已经戒除 {title} {days} 天了！

# entryPageHeaderStarted
source: One step stronger
zh: 更进一步

# entryPageHeaderNotStarted
source: Not started
zh: 未开始

# entryPageSubtitleStarted
source: You are doing great!
zh: 你做得很好！

# entryPageSubtitleNotStarted
source: Tap "Start" to begin your journey
zh: 点击“开始”开启您的旅程

# editEntryAddTitle
source: Add entry
zh: 添加条目

# editEntryEditTitle
source: Edit entry
zh: 编辑条目

# editEntryTitle
source: Title
zh: 标题

# editEntryTitleError
source: Please enter a title
zh: 请输入标题

# editEntryColor
source: Color
zh: 颜色

# editEntryIcon
source: Icon
zh: 图标

# editEntrySave
source: Save
zh: 保存

# editEntryDeleteDialogTitle
source: Are you sure?
zh: 确定吗？

# editEntryDeleteDialogMessage
source: Do you really want to delete this entry?
zh: 您真的要删除此条目吗？

# editEntryDeleteNo
source: No
zh: 不

# editEntryDeleteYes
source: Yes
zh: 是

# pinPageEnterPIN
source: Enter PIN
zh: 输入 PIN

# pinPageIncorrectPIN
source: Incorrect PIN
zh: PIN 错误

# pinPageTooManyAttempts
source: Too many attempts. Wait 30 seconds.
zh: 尝试次数过多。请等待 30 秒。

# aboutPageTitle
source: About
zh: 关于

# aboutVersion
source: Version
zh: 版本

# aboutAuthor
source: Author
zh: 作者

# aboutLicense
source: License
zh: 许可证

# aboutDonate
source: Donate
zh: 捐赠

# aboutDonateSubtitle
source: Help support this project
zh: 帮助支持此项目

# aboutSourceCode
source: Source code
zh: 源代码

# whatsNewTitle
source: What's new?
zh: 新功能？

# whatsNewSearchHint
source: Search...
zh: 搜索...

# whatsNewEnjoyingButton
source: Enjoying the app?
zh: 喜欢这个应用吗？

# enjoyingPageTitle
source: Enjoying the app?
zh: 喜欢这个应用吗？

# enjoyingLeaveReview
source: Leave a review
zh: 留下评论

# enjoyingLeaveReviewSubtitle
source: Let me know what you think!
zh: 告诉我们您的想法！

# enjoyingGiveStar
source: Give us a star
zh: 给我们点星

# enjoyingGiveStarSubtitle
source: Show your support on GitHub
zh: 在 GitHub 上支持我们

# enjoyingDonate
source: Donate
zh: 捐赠

# enjoyingDonateSubtitle
source: Support development
zh: 支持开发

# alcoholPageTitle
source: Sober & sparkling
zh: 清醒与闪耀

# alcoholHeaderStarted
source: Cheers to you!
zh: 为你喝彩！

# alcoholHeaderNotStarted
source: Sober journey ahead!
zh: 清醒之旅就在前方！

# alcoholSubtitleStarted
source: Every day is a win 🥳
zh: 每一天都是胜利 🥳

# alcoholSubtitleNotStarted
source: Ready for a brighter you? ✨
zh: 准备好迎接更光明的自己了吗？ ✨

# vapingPageTitle
source: Vape-free victory
zh: 无烟胜利

# vapingHeaderStarted
source: Clear skies ahead!
zh: 前方晴空万里！

# vapingHeaderNotStarted
source: Vape-free living!
zh: 无烟生活！

# vapingSubtitleStarted
source: Breathing easy, living free 🌬️
zh: 呼吸顺畅，自由生活 🌬️

# vapingSubtitleNotStarted
source: Ready to ditch the vape? ✨
zh: 准备好戒掉电子烟了吗？ ✨

# smokingPageTitle
source: Smoke-free & soaring
zh: 无烟飞翔

# smokingHeaderStarted
source: Breathe easy!
zh: 呼吸顺畅！

# smokingHeaderNotStarted
source: Smoke-free journey!
zh: 无烟之旅！

# smokingSubtitleStarted
source: Every puff-free day is a win 🚭
zh: 每一天不吸烟都是胜利 🚭

# smokingSubtitleNotStarted
source: Ready to reclaim your health? ✨
zh: 准备好重获健康了吗？ ✨

# marijuanaPageTitle
source: Cannabis-free journey
zh: 无大麻之旅

# marijuanaHeaderStarted
source: Clear mind rising!
zh: 头脑清醒！

# marijuanaHeaderNotStarted
source: Cannabis-free living!
zh: 无大麻生活！

# marijuanaSubtitleStarted
source: Building mental clarity, one day at a time 🧠
zh: 建立清晰的头脑，一天接一天 🧠

# marijuanaSubtitleNotStarted
source: Ready for a clearer tomorrow? 🌱
zh: 准备好迎接更清晰的明天了吗？ 🌱

# nicotinePouchesPageTitle
source: Pouch-free Power
zh: 无袋力量

# nicotinePouchesHeaderStarted
source: Fresh & free!
zh: 清新自由！

# nicotinePouchesHeaderNotStarted
source: Pouch-free progress!
zh: 无袋进步！

# nicotinePouchesSubtitleStarted
source: Embrace a brighter, healthier you ✨
zh: 拥抱更光明、更健康的自己 ✨

# nicotinePouchesSubtitleNotStarted
source: Ready to ditch the pouches? 🚀
zh: 准备好丢掉尼古丁袋了吗？ 🚀

# opioidsPageTitle
source: Path to peace
zh: 通往和平之路

# opioidsHeaderStarted
source: Stronger every day!
zh: 每天都在变强！

# opioidsHeaderNotStarted
source: Road to recovery!
zh: 康复之路！

# opioidsSubtitleStarted
source: Embrace your strength 💪
zh: 拥抱你的力量 💪

# opioidsSubtitleNotStarted
source: Ready to reclaim your life? 💖
zh: 准备好重获新生了吗？ 💖

# opioidsInfoBox
source: Recovery is a medical process. Always consult healthcare professionals.
zh: 康复是一个医疗过程。请务必咨询医疗专业人员。

# socialMediaPageTitle
source: Digital detox delight
zh: 数字排毒的快乐

# socialMediaHeaderStarted
source: Unplug & play!
zh: 拔掉插头，尽情玩耍！

# socialMediaHeaderNotStarted
source: Digital detox journey!
zh: 数字排毒之旅！

# socialMediaSubtitleStarted
source: Real life is the best feed 💖
zh: 现实生活是最好的动态 💖

# socialMediaSubtitleNotStarted
source: Ready to reclaim your time? 🚀
zh: 准备好重获时间了吗？ 🚀

# pornographyPageTitle
source: Pure & powerful
zh: 纯净与强大

# pornographyHeaderStarted
source: Reclaiming your mind!
zh: 重获思想！

# pornographyHeaderNotStarted
source: Start your journey!
zh: 开始你的旅程！

# pornographySubtitleStarted
source: Building authentic connections 🧠✨
zh: 建立真实的连接 🧠✨

# pornographySubtitleNotStarted
source: Ready to break free and rebuild? 💪
zh: 准备好挣脱束缚并重建自我了吗？ 💪

# relapseMessage1
source: Recovery isn't linear. Every step forward matters, including this one.
zh: 康复不是线性的。每一步前进都很重要，包括这一步。

# relapseMessage2
source: You're here, you're trying, and that takes real courage.
zh: 你在这里，你在尝试，这需要真正的勇气。

# relapseMessage3
source: Setbacks don't erase your progress. You're learning and growing.
zh: 挫折不会抹去你的进步。你在学习和成长。

# relapseMessage4
source: Each restart is proof of your strength, not a sign of weakness.
zh: 每一次重新开始都是你力量的证明，而不是软弱的迹象。

# relapseMessage5
source: Tomorrow is a fresh start. You've got this.
zh: 明天是一个新的开始。你能行的。

# relapseMessage6
source: Your worth isn't defined by perfect streaks. You matter.
zh: 你的价值不是由完美的连胜定义的。你很重要。

# relapseMessage7
source: Recovery is a journey with hills and valleys. Keep walking.
zh: 康复是一段有起有落的旅程。继续前行。

# relapseMessage8
source: You had the strength to start before, and you have it again now.
zh: 你以前有力量开始，现在你依然拥有。

# relapseMessage9
source: One moment doesn't define your entire journey forward.
zh: 一瞬间并不能定义你未来的整个旅程。

# relapseMessage10
source: Being here shows you haven't given up. That's powerful.
zh: 在这里表明你没有放弃。这很有力量。

# relapseMessage11
source: Progress isn't about perfection—it's about persistence.
zh: 进步不在于完美，而在于坚持。

# relapseMessage12
source: You're building resilience with every attempt. Keep building.
zh: 每一次尝试都在建立韧性。继续建立。

# relapseMessage13
source: Your commitment to trying again is already a victory.
zh: 你再次尝试的承诺本身就是一种胜利。

# relapseMessage14
source: Healing isn't instant, but it's happening with each choice you make.
zh: 治愈不是瞬间的，而是伴随着你做出的每一个选择发生的。

# relapseMessage15
source: You're not starting over—you're continuing with more wisdom.
zh: 你不是从头开始——你是带着更多的智慧继续。

# relapseMessage16
source: Every expert was once a beginner. Every pro was once an amateur.
zh: 每一位专家都曾是初学者。每一位职业选手都曾是业余爱好者。

# relapseMessage17
source: Recovery happens one day at a time, sometimes one hour at a time.
zh: 康复是一天一天发生的，有时是一小时一小时发生的。

# relapseMessage18
source: You're writing a comeback story. This is just one chapter.
zh: 你正在书写一个东山再起的故事。这只是其中一章。

# relapseMessage19
source: The fact that you're here means you care about yourself. Hold onto that.
zh: 你在这里这一事实意味着你在乎自己。坚持住。

# relapseMessage20
source: Small steps in the right direction are still steps forward.
zh: 朝着正确方向迈出的一小步仍然是前进。

source: Undo
zh: 撤销

source: OK
zh: 确定

# alcoholMilestone1Title
source: Sleep Quality Begins to Improve
zh: 睡眠质量开始改善

# alcoholMilestone1Description
source: Your REM sleep cycles start to normalize within the first day. While alcohol might help you fall asleep initially, it disrupts deep sleep and REM cycles throughout the night, causing fragmented sleep.
zh: 您的快速眼动睡眠周期在第一天内开始正常化。虽然酒精最初可能帮助您入睡，但它会扰乱整晚的深度睡眠和快速眼动周期，导致睡眠碎片化。

# alcoholMilestone3Title
source: Hydration Levels Restore
zh: 水分水平恢复

# alcoholMilestone3Description
source: Your kidneys are recovering from alcohol's diuretic effects. Alcohol suppresses antidiuretic hormone, leading to increased urination and dehydration. By day 3, your body's fluid balance is improving significantly.
zh: 您的肾脏正在从酒精的利尿作用中恢复。酒精会抑制抗利尿激素，导致排尿增加和脱水。到第3天，您体内的液体平衡将显著改善。

# alcoholMilestone7Title
source: Immune System Strengthens
zh: 免疫系统增强

# alcoholMilestone7Description
source: Your white blood cells are recovering their function. Even a single bout of heavy drinking can impair immune function for up to 24 hours, and chronic drinking significantly weakens your body's ability to fight infections.
zh: 您的白细胞正在恢复其功能。即使是一次大量饮酒也会损害免疫功能长达24小时，而长期饮酒会严重削弱身体抵抗感染的能力。

# alcoholMilestone14Title
source: Brain Volume Recovery Begins
zh: 脑容量开始恢复

# alcoholMilestone14Description
source: Rapid recovery of brain volume begins within the first two weeks of abstinence. Research shows evidence of brain tissue recovery starting around 14 days, though full cognitive function continues improving over months.
zh: 在戒酒的前两周内，脑容量开始迅速恢复。研究表明，脑组织恢复的迹象始于14天左右，尽管完全的认知功能会在数月内持续改善。

# alcoholMilestone30Title
source: Blood Pressure Normalizes
zh: 血压正常化

# alcoholMilestone30Description
source: Your cardiovascular system shows significant improvement. Regular alcohol consumption elevates blood pressure, but abstinence for about a month can help bring blood pressure back to healthier levels.
zh: 您的心血管系统显示出显著改善。经常饮酒会升高血压，但戒酒一个月左右有助于将血压恢复到更健康的水平。

# alcoholMilestone60Title
source: Liver Function Improves
zh: 肝功能改善

# alcoholMilestone60Description
source: Your liver shows measurable improvement in function. This regenerative organ can recover significantly from alcohol-induced damage, with liver enzymes and fat accumulation showing improvement within 2 months of abstinence.
zh: 您的肝功能显示出可测量的改善。这个再生器官可以从酒精引起的损伤中显著恢复，肝酶和脂肪堆积在戒酒2个月内显示出改善。

# alcoholMilestone90Title
source: Cognitive Function Substantially Improves
zh: 认知功能显著改善

# alcoholMilestone90Description
source: Significant cognitive recovery occurs over the first 3 months. Studies show people who maintain abstinence continue to recover cognitive function over several months, with measurable improvements in memory, concentration, and decision-making.
zh: 在前3个月内发生显著的认知恢复。研究表明，保持戒酒的人在几个月内认知功能继续恢复，记忆力、注意力和决策能力有可测量的改善。

# alcoholMilestone180Title
source: Brain Volume and Function Continue Recovery
zh: 脑容量和功能继续恢复

# alcoholMilestone180Description
source: Six months of sobriety allows for continued neural recovery. Research indicates that brain volume continues to increase and cognitive abilities continue improving significantly during this period of sustained abstinence.
zh: 六个月的清醒允许持续的神经恢复。研究表明，在这段持续戒酒期间，脑容量继续增加，认知能力继续显著提高。

# alcoholMilestone365Title
source: Cancer Risk Reduction May Begin
zh: 癌症风险可能开始降低

# alcoholMilestone365Description
source: One year of abstinence may begin to reduce cancer risk. While alcohol clearly increases risk for several cancers (liver, breast, colorectal, esophageal), research on risk reduction timeline is still emerging and varies by cancer type.
zh: 戒酒一年可能开始降低癌症风险。虽然酒精明显增加几种癌症（肝癌、乳腺癌、结直肠癌、食道癌）的风险，但关于风险降低时间表的研究仍在进行中，并因癌症类型而异。

# smokingMilestone1Title
source: Carbon Monoxide Clears
zh: 一氧化碳清除

# smokingMilestone1Description
source: Your blood is breathing again! Within 24 hours, carbon monoxide levels drop to normal and oxygen levels increase. Your heart doesn't have to work overtime anymore to pump poisoned blood around your body.
zh: 您的血液再次呼吸了！在24小时内，一氧化碳水平降至正常，氧气水平增加。您的心脏不再需要加班加点地将中毒的血液泵送到全身。

# smokingMilestone3Title
source: Nicotine Withdrawal Peaks
zh: 尼古丁戒断达到顶峰

# smokingMilestone3Description
source: The nicotine monster is at its angriest, but you're winning the battle! All nicotine has left your system. The worst cravings happen now, but they're also your ticket to freedom on the other side.
zh: 尼古丁怪兽最愤怒的时候，但您正在赢得战斗！所有尼古丁都已离开您的系统。最强烈的渴望现在发生，但它们也是您通往另一边自由的门票。

# smokingMilestone7Title
source: Taste & Smell Dramatically Improve
zh: 味觉和嗅觉显著改善

# smokingMilestone7Description
source: Food is about to become an adventure again! Smoking destroys taste buds and smell receptors. One week in, and you're rediscovering flavors you forgot existed. Prepare for some serious food appreciation!
zh: 食物将再次成为一种冒险！吸烟会破坏味蕾和嗅觉受体。一周后，您正在重新发现您忘记存在的味道。准备好认真欣赏食物吧！

# smokingMilestone14Title
source: Circulation & Walking Improve
zh: 血液循环和行走能力改善

# smokingMilestone14Description
source: Your legs are thanking you with every step! Blood circulation improves dramatically, making walking and exercise noticeably easier. Those stairs aren't looking so intimidating anymore, are they?
zh: 您的双腿每走一步都在感谢您！血液循环显著改善，使行走和锻炼变得明显更容易。那些楼梯看起来不再那么令人生畏了，是吗？

# smokingMilestone30Title
source: Lung Function Increases
zh: 肺功能增加

# smokingMilestone30Description
source: Your lungs are throwing a comeback party! Cilia have regrown and are sweeping out years of tar and debris. Lung capacity increases significantly, and that smoker's cough is history.
zh: 您的肺正在举行复出派对！纤毛已经再生，正在扫除多年的焦油和碎片。肺活量显著增加，吸烟者的咳嗽已成为历史。

# smokingMilestone90Title
source: Heart Attack Risk Drops Significantly
zh: 心脏病发作风险显著降低

# smokingMilestone90Description
source: Your heart is sending love letters! Three months smoke-free and your cardiovascular risk has already dropped substantially. Your cardiovascular system is healing faster than you might think possible.
zh: 您的心脏正在发送情书！三个月无烟，您的心血管风险已经大幅下降。您的心血管系统愈合速度比您想象的要快。

# smokingMilestone180Title
source: Immune System Strengthens
zh: 免疫系统增强

# smokingMilestone180Description
source: Your immune system just got a superhero upgrade! Six months without smoking and your white blood cells are back to full strength, fighting infections like the champions they were born to be.
zh: 您的免疫系统刚刚获得了超级英雄升级！六个月不吸烟，您的白细胞恢复了全部力量，像天生的冠军一样对抗感染。

# smokingMilestone365Title
source: Stroke Risk Reduces Significantly
zh: 中风风险显著降低

# smokingMilestone365Description
source: One full year of freedom! Your stroke risk has decreased substantially, and your blood vessels are healing beautifully. You've officially given your brain the gift of better circulation and protection.
zh: 整整一年的自由！您的中风风险已大幅降低，您的血管正在美丽地愈合。您正式给了您的大脑更好的循环和保护的礼物。

# smokingMilestone1825Title
source: Cancer Risk Plummets (5 Years)
zh: 癌症风险骤降（5年）

# smokingMilestone1825Description
source: Five years of victory! Your risk of mouth, throat, esophagus, and bladder cancers has dropped by half. Lung cancer risk has decreased significantly too. Your cells have had time to repair and regenerate.
zh: 五年的胜利！您患口腔癌、喉癌、食道癌和膀胱癌的风险降低了一半。肺癌风险也显著降低。您的细胞有时间进行修复和再生。

# vapingMilestone1Title
source: Nicotine Cravings Peak
zh: 尼古丁渴望达到顶峰

# vapingMilestone1Description
source: Your brain is throwing a nicotine tantrum, but you're already winning! Within 24 hours, nicotine levels drop dramatically. The worst cravings happen now, but they're also the most important to push through.
zh: 您的大脑正在发尼古丁脾气，但您已经赢了！在24小时内，尼古丁水平急剧下降。最糟糕的渴望现在发生，但它们也是最需要克服的。

# vapingMilestone3Title
source: Breathing Improves
zh: 呼吸改善

# vapingMilestone3Description
source: Your lungs are doing a happy dance! Bronchial tubes begin to relax and lung capacity starts improving. That tight chest feeling from vaping is already beginning to ease up.
zh: 您的肺正在跳快乐的舞蹈！支气管开始放松，肺活量开始改善。吸电子烟引起的胸闷感已经开始缓解。

# vapingMilestone7Title
source: Taste & Smell Return
zh: 味觉和嗅觉恢复

# vapingMilestone7Description
source: Food is about to taste amazing again! Nicotine dampens taste buds and smell receptors. A week in, and your sensory superpowers are making their comeback tour.
zh: 食物的味道又要变得美妙了！尼古丁会抑制味蕾和嗅觉受体。一周后，您的感官超能力正在巡回回归。

# vapingMilestone14Title
source: Circulation Improves
zh: 血液循环改善

# vapingMilestone14Description
source: Your blood is flowing like a champion! Nicotine constricts blood vessels, but two weeks smoke-free and your circulation is dramatically improving. Cold hands and feet, begone!
zh: 您的血液像冠军一样流动！尼古丁收缩血管，但两周无烟，您的循环显著改善。手脚冰凉，走开！

# vapingMilestone30Title
source: Lung Function Recovery
zh: 肺功能恢复

# vapingMilestone30Description
source: Your lungs are practically throwing a celebration parade! Cilia (tiny lung cleaners) have regenerated and lung function has improved significantly. That morning cough is history!
zh: 您的肺实际上正在举行庆祝游行！纤毛（微小的肺部清洁工）已经再生，肺功能显著改善。那早晨的咳嗽已成为历史！

# vapingMilestone60Title
source: Anxiety Levels Normalize
zh: 焦虑水平正常化

# vapingMilestone60Description
source: Plot twist: vaping was making your anxiety problems worse, not better! Two months in and your baseline anxiety levels are significantly lower. Your nervous system is finally chilling out.
zh: 剧情反转：吸电子烟实际上让您的焦虑问题变得更糟，而不是更好！两个月后，您的基线焦虑水平显著降低。您的神经系统终于冷静下来了。

# vapingMilestone90Title
source: Cognitive Function Sharpens
zh: 认知功能变得敏锐

# vapingMilestone90Description
source: Brain fog has officially left the building! Three months without nicotine and your cognitive function, focus, and memory are significantly improved. It's like upgrading your mental RAM.
zh: 脑雾已正式离场！三个月没有尼古丁，您的认知功能、注意力和记忆力显著改善。这就像升级了您的心理内存。

# vapingMilestone180Title
source: Oral Health Recovery
zh: 口腔健康恢复

# vapingMilestone180Description
source: Your mouth is sending thank-you cards! Six months vape-free and gum inflammation decreases, tooth staining fades, and your risk of oral health issues drops substantially.
zh: 您的嘴巴正在发送感谢卡！六个月无电子烟，牙龈炎症减少，牙齿染色消退，口腔健康问题的风险大幅下降。

# vapingMilestone365Title
source: Cardiovascular Risk Reduction
zh: 心血管风险降低
